****SON YAZILIM****

*****ANA SİTE KURMA******

1 - Ftp klasörünün içinde bulunan FTP klasörünün içindeki tüm dosyaları ftp nize atınız.

2 - SQL klasöründeki sql dosyasını yeni bir veritabanı oluşturup içe aktar yaparak phpmyadmin üzerinden yükleyiniz.

3 - Dosyaların içerisinde trex/controller/config.php dosyasında gerekli alanları kendinize göre düzeltiniz.

4- Phpmyadmin üzerinden ayarlar tablosundan ayar_siteurl kısmına site linkini kurduğunuz alan adını http:// dahil ve sonuna / işareti ile tam olarak yazıp sonuna / eklemeyi unutmayınız.

Kurulum tamamlanmıştır. Satın aldığınız için teşekkür ederiz.


*****ALT SİTE KURMA****** (Önce ana site kurulmalıdır.)

1 - Ftp klasörünün içinde bulunan FTP klasörünün içindeki tüm dosyaları ftp nize atınız.

2 - SQL klasöründeki sql dosyasını yeni bir veritabanı oluşturup içe aktar yaparak phpmyadmin üzerinden yükleyiniz.

3 - Yeni oluşturduğunuz db bilgilerini ana sitenizin veri tabanında bulunan yenisite tablosuna phpmyadmin üzerinden ekleyiniz.

4 - Phpmyadmin üzerinden ayarlar tablosundan ayar_siteurl kısmına site linkini kurduğunuz alan adını http:// dahil ve sonuna / işareti ile tam olarak yazıp sonuna / eklemeyi unutmayınız.

5 - Daha sonra ana siteniz üzerinden /trex yolundan panelinizi açıp üst sağ kısımdaki siteler sekmesinden düzenleyeceğiniz alt sekmeyi seçtikten sonra panelde görünün
tüm veriler seçilen siteye aittir.

Kurulum tamamlanmıştır.

*****Kurulum Sonrası ÖNEMLİ! Ayarlar*****

Admin link (Ana sitenizde): alanadi.com/trex linki ile admine giriş yapabilirsiniz.

Admin giriş bilgileri kullanıcı "admin" ve şifre "admin" dir.

İyi günlerde kullanınız.

Her türlü destek ve iletişim için;

www.sonyazilim.net sitemizden bizlere ulaşabilir sistem üzerinden bizlere destek bileti oluşturabilirsiniz.

